Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
♪In the old house, a light breeze blows♪
♪En la vieja casa sopla una ligera brisa♪
♪Carrying a wisp of floral fragrance♪
♪Llevando una brizna de fragancia floral♪
♪You left in such haste, without hesitation♪
♪Te fuiste con tanta prisa, sin dudarlo♪
♪Before I could even feel the joy♪
♪Antes de que pudiera sentir la alegría♪
♪I dared not write a single word♪
♪No me atreví a escribir ni una sola palabra♪
♪Afraid it would give my heart away♪
♪Temo que delatara mi corazón♪
♪Leaving behind a foolish soul in loneliness♪
♪Dejando atrás un alma tonta en la soledad♪
♪The world grows old♪
♪El mundo envejece♪
♪Time slips by like a blade♪
♪El tiempo se desliza como una cuchilla♪
♪Through every day and night as I wait for the flowers to bloom♪
♪Durante cada día y cada noche mientras espero que las flores florezcan♪
♪It feels as though a thousand years never passed♪
♪Parece como si nunca hubieran pasado mil años♪
♪The wind lets petals fall into your palm♪
♪El viento deja que los pétalos caigan en tu palma♪
♪Love makes us foolish, lost in endless memories♪
♪El amor nos vuelve tontos, perdidos en recuerdos interminables♪
♪No one cares about our story♪
♪A nadie le importa nuestra historia♪
♪Slowly fading away♪
♪Desvaneciéndose lentamente♪
♪Flowers bloom in snow, brief as life itself♪
♪Las flores florecen en la nieve, breves como la vida misma♪
♪So many poems through the ages speak of♪
♪Tantos poemas a través de los tiempos hablan de♪
♪Love and hatred, partings and vows of the past♪
♪Amor y odio, despedidas y votos del pasado♪
♪Had we never crossed paths in this lifetime♪
♪Si nunca nos hubiéramos cruzado en esta vida♪
♪Nothing could separate us, even if we were oceans apart♪
♪Nada podría separarnos, incluso si estuviéramos a océanos de distancia♪
=The Princess Decree=
=El Decreto de la Princesa=
=Episode 21=
=Episodio 21=
General.
General.
Our spy has news.
Nuestro espía tiene noticias.
Yesterday, the Princess Royal visited the Lotus Pavilion
Ayer, la Princesa Real visitó el Pabellón del Loto
in the name of worship,
en nombre de la adoración,
but met Li Yuanze there.
Pero allí se encontraron con Li Yuanze.
Her wedding is almost here,
Su boda ya casi está aquí,
yet she still cannot let him go.
Pero ella todavía no puede dejarlo ir.
Xiao Pingning.
Xiaopingning.
Li Yuanze.
Li Yuan Ze.
You will both pay for this.
Ambos pagaréis por esto.
(Princess Royal Yong'an's Residence)
(Residencia de la Princesa Real Yong'an)
Your Highness.
Su Alteza.
A message from Prince Wu'an.
Un mensaje del príncipe Wu'an.
The wedding robe is prepared.
El vestido de novia está preparado.
He requests that you enter the palace to try it on.
Él te pide que entres al palacio para probártelo.
I am tired.
Estoy cansado.
Have the robe delivered to my residence instead.
En su lugar, que me envíen la bata a mi domicilio.
Your Highness, please
Su Alteza, por favor
do consider
considere
coming to the palace.
llegando al palacio.
And if I refuse?
¿Y si me niego?
Stand aside!
¡Apartarse!
The Princess Royal truly has a temper.
La Princesa Real realmente tiene temperamento.
You
Tú
will enter the palace today,
entrará al palacio hoy,
whether you want to or not.
lo quieras o no.
Otherwise,
De lo contrario,
I will slaughter everyone in your residence.
Mataré a todos los que estén en tu residencia.
You...
Tú...
Your Highness.
Su Alteza.
Please.
Por favor.
Where is the wedding robe?
¿Dónde está el vestido de novia?
Why rush?
¿Por qué apresurarse?
Perhaps
Tal vez
it will be here soon enough.
Estará aquí muy pronto.
I heard
Yo escuché
you went to Lotus Pavilion yesterday.
Fuiste al Pabellón Lotus ayer.
I only accompanied my grandmother to recite scriptures.
Sólo acompañaba a mi abuela a recitar las escrituras.
It seems
Parece que
your brother's life
la vida de tu hermano
is not so important to you.
No es tan importante para ti.
Let...
Dejar...
Let go of me.
Déjame ir.
After all I have done for you,
Después de todo lo que he hecho por ti,
you still deceive me time and again.
Todavía me engañas una y otra vez.
Answer me.
Respóndeme.
Do you still care for Li Yuanze?
¿Aún te preocupas por Li Yuanze?
I...
I...
There is nothing
No hay nada
between him and me.
Entre él y yo.
Good.
Bien.
Then let us see
Entonces veamos
whether he comes for you tonight.
si viene por ti esta noche.
General.
General.
If you wish to put someone to the test,
Si deseas poner a alguien a prueba,
you should plan more carefully.
Deberías planificar con más cuidado.
With a trap this obvious,
Con una trampa tan obvia,
who would walk into it?
¿Quién entraría allí?
Perhaps
Tal vez
someone would walk into Your Highness's trap
Alguien caería en la trampa de Su Alteza
of his own accord.
por su propia voluntad.
But
Pero
my patience is limited.
Mi paciencia es limitada.
If he still does not appear...
Si aún no aparece...
Release her!
¡Libérala!
Li Yuanze.
Li Yuan Ze.
I should have killed you when you urged me
Debería haberte matado cuando me lo instaste.
to attack Beijiang.
para atacar a Beijiang.
The Princess doesn't even know.
La princesa ni siquiera lo sabe.
Your beloved
Tu amado
went through quite some trouble
Pasé por muchos problemas
to rescue you from Beijiang.
Para rescatarte de Beijiang.
First you used the name Mr. Qingya
Primero usaste el nombre Sr. Qingya
to persuade me to wage war.
para persuadirme a hacer la guerra.
Later, when the Second Prince of Beijiang marched to war,
Más tarde, cuando el Segundo Príncipe de Beijiang marchó a la guerra,
you sent secret letters
enviaste cartas secretas
to turn the two brothers against each other.
Poner a los dos hermanos uno contra el otro.
The Beijiang defense map.
El mapa de defensa de Beijiang.
So carefully planned.
Tan cuidadosamente planeado.
Truly worthy of the Grand Secretary.
Verdaderamente digno del Gran Secretario.
You staged every scene flawlessly,
Preparaste cada escena de manera impecable,
playing me for a fool.
Jugándome como un tonto.
Gan Sheng!
¡Gan Sheng!
Li Yuanze.
Li Yuan Ze.
You are the clean stream among scholars.
Eres la corriente limpia entre los eruditos.
I cannot kill you.
No puedo matarte
But Xiao Pingning is ruthless.
Pero Xiao Pingning es despiadado.
If I kill her,
Si la mato,
I would rid the world of a scourge.
Quisiera librar al mundo de una plaga.
Perhaps
Tal vez
history may even praise the deed.
La historia puede incluso elogiar el hecho.
What do you really want?
¿Qué es lo que realmente quieres?
Since you two love acting so much,
Ya que a ustedes dos les encanta actuar,
why not join me
¿Por qué no te unes a mí?
for one final performance?
¿Para una última actuación?
Kill him.
Mátalo.
Kill him and I will let the past go.
Mátalo y dejaré atrás el pasado.
What is it?
¿Qué es?
Can't bear to do it?
¿No puedes soportar hacerlo?
Do it!
¡Hazlo!
Today one of you dies,
Hoy muere uno de vosotros,
and the other survives.
y el otro sobrevive.
♪In the chilling blizzard, when everyone is in their dreams♪
♪En la escalofriante ventisca, cuando todos están en sus sueños♪
♪My heart elopes with you♪
♪Mi corazón se fuga contigo♪
Your Highness.
Su Alteza.
♪Each smile and frown stirs my very soul♪
♪Cada sonrisa y ceño fruncido conmueve mi alma♪
♪And soothes my scars♪
♪Y alivia mis cicatrices♪
♪Silent dim night. Someone beneath the moon♪
♪Noche tenue y silenciosa. Alguien bajo la luna♪
Do not cry.
No llores.
Promise me.
Prométemelo.
Live well.
Vive bien.
♪Be your sharpest blade♪
♪Sé tu espada más afilada♪
♪That is witnessed by the sun, the moon, and the stars♪
♪Eso lo atestiguan el sol, la luna y las estrellas♪
♪I'm willing to fall for you, whether for a moment or forever♪
♪Estoy dispuesto a enamorarme de ti, ya sea por un momento o para siempre♪
Li Yuanze.
Li Yuan Ze.
♪Giving you everything I have♪
♪Dándote todo lo que tengo♪
♪My obsession with you is in the past and I dare not hold you tight♪
♪Mi obsesión contigo es cosa del pasado y no me atrevo a abrazarte fuerte♪
♪I long for your gaze. Even a moment lasts forever♪
♪Anhelo tu mirada. Incluso un instante dura para siempre♪
♪All worldly splendor eventually fades to nothing♪
♪Todo esplendor mundano eventualmente se desvanece en la nada♪
Li Yuanze.
Li Yuan Ze.
Promise me.
Prométemelo.
Can...
Poder...
♪Silent dim night Someone beneath the moon♪
♪Noche oscura y silenciosa Alguien bajo la luna♪
♪Be your sharpest blade♪
♪Sé tu espada más afilada♪
♪That is witnessed by the sun, the moon, and the stars♪
♪Eso lo atestiguan el sol, la luna y las estrellas♪
♪If you return my embrace, a single kiss would make a lifetime♪
♪Si me devuelves el abrazo, un solo beso haría toda una vida♪
No...
No...
No!
¡No!
Li Yuanze.
Li Yuan Ze.
Guards.
Guardias.
Please wake up.
Por favor despierta.
Prince Wu'an, he is dead.
El príncipe Wu'an está muerto.
Drag him to the mass grave to feed the dogs.
Arrástralo a la fosa común para alimentar a los perros.
Let them see
Déjalos ver
what becomes of those
¿Qué pasa con ellos?
who defy me.
que me desafían.
Yes.
Sí.
No.
No.
No...
No...
Remember.
Recordar.
It was by your hand that he died.
Fue por tu mano que él murió.
♪When we first met, moonlight rippled on the water♪
♪Cuando nos conocimos por primera vez, la luz de la luna se reflejaba en el agua♪
♪Your silhouette in dreams turning back with gentle eyes♪
♪Tu silueta en sueños regresa con ojos dulces♪
♪A trace upon my heart, a thought quietly hidden♪
♪Un rastro en mi corazón, un pensamiento escondido en silencio♪
♪Words almost spoken, yet our story froze in time♪
♪Palabras casi dichas, pero nuestra historia se congeló en el tiempo♪
♪Your gaze felt familiar♪
♪Tu mirada me resultaba familiar♪
♪Etched into my heart, one tear swelling into a sea♪
♪Grabado en mi corazón, una lágrima que se convierte en un mar♪
♪How many times have we brushed past as our fates wavered?♪
♪¿Cuántas veces nos hemos rozado mientras nuestros destinos vacilaban?♪
♪Only to circle back into someone's open palm♪
♪Solo para regresar a la palma abierta de alguien♪
♪That moment I saw you, spring awakened in me♪
♪En ese momento que te vi, la primavera despertó en mí♪
♪My heart suddenly becomes soft and tender♪
♪Mi corazón de repente se vuelve suave y tierno♪
♪Longing flowed and stirring waves of affection♪
♪El anhelo fluyó y agitó olas de afecto♪
♪Smiles and tears blurred everything in the past♪
♪Sonrisas y lágrimas empañaron todo en el pasado♪
♪The words were similar♪
♪Las palabras eran similares♪
♪With eyes closed, it felt like you were right beside me♪
♪Con los ojos cerrados, sentí como si estuvieras justo a mi lado♪
♪That moment I saw you, spring awakened in me♪
♪En ese momento que te vi, la primavera despertó en mí♪
♪My heart suddenly becomes soft and tender♪
♪Mi corazón de repente se vuelve suave y tierno♪
♪Longing flowed and stirring waves of affection♪
♪El anhelo fluyó y agitó olas de afecto♪
♪Smiles and tears blurred everything in the past♪
♪Sonrisas y lágrimas empañaron todo en el pasado♪
♪The words were similar♪
♪Las palabras eran similares♪
♪With eyes closed, it felt like you were right beside me♪
♪Con los ojos cerrados, sentí como si estuvieras justo a mi lado♪
♪After we part and meet again♪
♪Después de separarnos y encontrarnos nuevamente♪
♪Your face had already changed♪
♪Tu cara ya había cambiado♪
♪Longing flowed and stirring waves of affection♪
♪El anhelo fluyó y agitó olas de afecto♪
♪If your words are clear♪
♪Si tus palabras son claras♪
♪Like an image carved in the bones♪
♪Como una imagen tallada en los huesos♪
♪It doesn't matter whose skin the soul hides underneath♪
♪No importa bajo qué piel se esconde el alma♪